marco
Mi marido está en el armario de casa.
Escóndete ahí ahora mismo, date prisa.
En esta habitación hay olor a hombre.
Una Colonia extraña
Solo documentos del cliente que acabo de terminar de
resolver.
No sospeches tanto sin motivo
¿De quién es este cinturón?
Cuando ese chico Vance obtenga el control total de
las acciones
El dinero de tutoría que ganas
Debería ser suficiente para comprar todo este
apartamento.
El 51% del bloque controlador Alice solo recibe una
asignación.
Un fondo fiduciario que controla las acciones.
Nunca planearon criarme
Un hombre solo estaban poniendo precio al jugoso
trozo de carne.
ese soy yo
Estoy parado en medio de un gran juego Face Holdings
Para sobrevivir y proteger lo que es mío
tengo que seguir haciéndome el tonto
Aférrate a este documento y sigue escuchando.